One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
TOTTO LAND
CHOCOLA TOWN
¿Irte o vida?
Vida.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡¿Qué ocurre?!
¡Se han multiplicado y rugen como animales!
EL BOSQUE SEDUCTOR
¡¿Qué les pasó?!
¡¿No están los verdaderos aquí?!
¡Oye, Sanji!
¡Pudding!
¡Chopper!
¡Carrot!
¡Nami!
¡Desátame!
¡Hay una que habla como persona!
¡Soy la verdadera!
¡Escucha!
¡Te estaba buscando!
¡¿Por qué me capturaste de repente?!
L-Lo siento mucho...
Pero qué sorpresa.
¿Qué es todo esto?
Sin duda es mi apariencia.
Si los originales estuviesen entre ellos, el problema se resolvería enseguida.
¿No se habían multiplicado?
¡Eso es imposible!
Bueno, sí lo hicimos, pero...
¡Oye, tú!
¡¿Eh?!
Sabes algo, ¿verdad?
¡Mientras nos atacó esa mujer,
tú estuviste todo el tiempo aquí!
¡No vi nada!
Oye, ¿qué ha pasado?
¡Me atacaste, Luffy!
¿Yo?
¡En realidad, fue un impostor con el que intentamos escapar de este bosque!
¿Qué significa eso?
De repente, ese Luffy se volvió
una mujer enorme y nos...
¡Suéltame!
¡¿Quién eres?!
¡Soy Brûlée!
¿Brûlée?
Una coneja y una chica muy lindas...
Nada mal...
¡Cuando veo esas caras hermosas,
me dan ganas de arañarlas!
¡Nami!
¡Detente!
¡¿D-Dónde está Luffy?!
Ni idea, ¿dónde estará?
Ha de estar vagando por el bosque.
¡Clima Tact!
¡Nami, ¿estás bien?!
¡Sí!
¡Me salvó!
¡Gracias, Usopp!
¡Qué insolente!
¡Carrot!
¡Déjamela a mí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Eleclaw!
¡Ahora es mi turno!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Reflection!
¡Carrot!
¡¿Estás bien?!
¡El puñetazo de Carrot ha salido del espejo!
¡Soy un espejo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Comí la fruta Mira Mira
y me volví una mujer espejo!
¡Al igual que un espejo refleja la luz,
si le lanzas un puñetazo,
también lo reflejará!
¡Ten cuidado, Carrot!
¡Romperé tu espejo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mirro World!
¡Carrot!
¡¿Adónde fue Carrot?!
¡Una menos!
¡No puedo salir!
¡Sáquenme de aquí!
¡¿Qué hiciste?!
¡Trae de vuelta a Carrot!
¡No te acerques, Nami!
¡No puedo hacerlo!
¡Nami!
¡Chopper!
¡Ayúdenme!
¡Mamá ya se había percatado de su presencia!
¡¿Eh?!
¿Querían infiltrarse?
¡Qué ingenuos!
¡Mamá nos ordenó que
viniéramos tras ustedes!
Igual que él,
ellos...
...y aquellos.
¡Y él!
¡Mamá es quien nos lo ha pedido!
"No perturben a los Sombrero de Paja todavía".
"Pero no dejen que vean a Sanji".
"¡Hagan que se arrepientan de haberme desafiado!".
¡Mamá lo sabe todo!
¡Vamos, Homies!
¡Que no se escapen!
¡No escaparán!
¡Detente!
¡Chopper!
¡Nami, corre!
¡Hay demasiados enemigos!
¡Si nos atrapan a los tres, estaremos perdidos!
¡Son la tripulación de un Yonkou!
¡Los hemos subestimado!
¡Ve a buscar a Luffy!
¡Yo daré mi mejor esfuerzo aquí!
¡De acuerdo!
¡Volveré pase lo que pase!
¡Monster Point!
¡De por sí era una criatura interesante,
y también tiene esta habilidad!
¡Mamá se alegrará!
¡Para ella, las razas del mundo no son suficientes, es una coleccionista de animales raros!
¡Vamos, atrápenlos!
¡Espera, jovencita!
¡Largo!
¡Luffy!
¡¿Dónde estás?!
¡Mientras huía...
...te seguí buscando hasta que oscureció!
¡Ya veo!
¡Me alegra verte!
¡Muy bien!
¡Vayamos a salvar a
Chopper y Carrot ahora mismo!
¿Dónde están?
Aquí.
Todo eso sucedió justo aquí.
Pero ya no hay nadie.
¡Por eso le estoy preguntando a este hombre!
¡Lo viste todo, ¿no?!
¿Dónde está Chopper?
¡¿Y Carrot?!
¡Esa mujer, Brûlée, y los monstruos del bosque no te hicieron nada en absoluto!
¡Es decir, eres su compañero!
¿Compañero?
Bueno, no soy su enemigo.
¡Ah!
¡Si quieren que les diga, tráiganme aquel delicioso jugo de manzana del bosque a mi izquierda...!
¡No es momento para eso!
¡Si nos dices algo que merezca la pena,
te traeré un poco de jugo!
¿En serio?
¡Sí, si tanto insistes en ello,
también quiero beberlo!
Por cierto,
te ves bastante fuerte,
pero ¿tú también eres fuerte?
¡S-Sí!
¿Y qué?
Ya veo.
No lo pareces.
Ese reno era sorprendentemente fuerte,
pero los árboles del bosque
lo atacaron sin dudar.
¡Una vez que se les da
una orden, no se detienen...
...hasta llevar a cabo su misión!
¿Eh?
Entonces, ¿por qué dejaron de atacarme?
¡Cuando derroté a varios, se calmaron!
Oye, ¿cómo es que se mueven?
Cada seis meses, los ciudadanos de Totto Land...
...deben dar un mes de sus almas al país...
...a cambio de su tranquilidad.
¿Almas?
Sí, es decir, su esperanza de vida.
Así que dan dos meses cada año...
...y un año de sus vidas cada seis.
¿Qué dices?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Linlin, digo, Big Mom es
usuaria de la fruta Soru Soru.
Puede manipular las almas de la gente.
Con ese poder, está recolectando
la esperanza de vida de la gente.
En ese momento deben elegir
entre quedarse en Totto Land o irse.
Al esparcir por todo el
país las almas recolectadas,
muchas cosas adquieren vida
y se vuelven antropomorfas.
A ellos los llamamos Homies.
Recolectar y distribuir las almas...
...es trabajo de las encarnaciones
del alma de Linlin, digo, de Big Mom.
Esa es la realidad de Totto Land.
En la ciudad de chocolate donde paramos primero, muchas cosas estaban vivas.
¡Entonces, ¿eso es lo que pasa con el cocodrilo parlante y con el conejo que parece humano?!
Sí, así es.
También los animales
pueden volverse antropomorfos.
¡Vaya habilidad!
Entonces, ¿ellos también?
Eso es distinto.
Sólo son animales que han adquirido apariencia humana con la habilidad de transformación de Brûlée.
Ah, por cierto, las almas no pueden
infundirse en cadáveres o personas.
¡¿Por qué no lo dijiste?!
¡Lo has visto todo!
¡No quería involucrarme en nada!
¡¿Por qué estás enterrado aquí
si no quieres involucrarte?!
¡¿Por qué?!
¡¿Quién eres?!
¡Dilo!
¡Te daré jugo!
¡D-De acuerdo!
¡Te voy a decir, pero aléjate!
Hace mucho tiempo, el esposo de Big Mom...
No, de la pirata Charlotte Linlin...
De Linlin...
¡Fui el esposo de Linlin!
¡¿Eh?!
¡¿Q-Qué hace en este bosque
uno de los tres generales dulces?!
PIRATAS DE BIG MOM
"UNO DE LOS TRES GENERALES DULCES" - MINISTRO DE GALLETAS
CHARLOTTE CRACKER (DÉCIMO HIJO)
¡Sombrero de Paja!
¡Voy a...
...encargarme de...
...matarlos!
¡¿Eras el esposo...
...de Big Mom?!
Sí.
Me abandonó en cuanto nacieron mis dos hijas.
No es que no me ataquen.
Simplemente no soy su objetivo.
¡¿Qué pasa?!
¡¿Quién es?!
D-Disculpe, ¿a qué ha venido?
¿Acaso no puedo venir aquí?
¡No!
¡No, no insinuábamos eso!
¡Oye!
¡D-Duele!
¡¿Eh?!
¡Está sacando su cuerpo!
¡Retrocede, Nami!
¡No!
¡Pensé que era un gigante!
¿Te has vuelto loco?
¡¿Cómo te atreves a revelarle
información a tu enemigo, estúpido?!
¡E-Espera, Cracker-kun!
¡Déjame ver un momento a mi hija, a Chiffon!
¡Escuché que se casó!
¡Quiero felicitarla!
¡Déjame hablar con Linlin!
¡Escuché que Lola huyó de casa!
¡Ambas forman parte de mi irremplazable familia!
¿Lola?
¿Huyó de casa?
Una querida hermana mayor se hizo
a la mar buscando un amor libre.
Un viaje para casarse.
¿Lola, que huyó de casa?
¡Cracker-kun, suéltame, por favor!
Quiero ver a Lola y a Chiffon...
¡Sólo quiero ver a mis hijas!
Lola...
¿Acaso esa Lola es...?
Lola, ¿han ido al Nuevo Mundo?
No es que hayamos ido.
¡Nacimos allí!
¡Mi madre es una pirata!
Es cierto.
Esta es la Vivre Card de mamá.
Toma.
¿Papel?
¡Oh!
¡Eso es genial!
¡La madre de la capitana Lola es una gran pirata!
¡Cuídala mucho!
¡Seguro que les ayudará!
¡Todo cuadra!
¡En ese caso, ¿la mamá de Lola es...
...Big Mom?!
¡¿Y este hombre...
...es el padre de Lola?!
¡Grulla!
¡Volvieron!
¡El conejo y la grulla!
¡¿Puede volar?!
¡Alto!
¡Randolph!
¡¿Fue Haki?!
¡¿O no?!
¡Entonces, ¿por qué?!
¡¿Gritó...
...y se secaron de miedo?!
Grulla...
¡¿Cómo te atreves a interrumpirme?!
¡Te has creído muy importante!
¡Randolph!
Lo siento.
Fue su idea.
¡Mentiroso!
¡Fuiste tú!
¡Hablaron!
Lo sentimos mucho.
¿Será alguien importante?
Es verdad que es fuerte.
Mamá siempre toma la iniciativa.
Sombrero de Paja Luffy es
el hombre que derrotó a Doflamingo,
así que me envió porque pensó que Brûlée tendría problemas lidiando con él.
¡Eso es imperdonable, hermano!
¡Oh, un árbol monstruo!
¡Ah, esa mujer!
¡Si se lo pido, lo harán enseguida!
JEFE DEL BOSQUE SEDUCTOR
KING BAUM
¡Así es-ju!
¡Nosotros, el equipo del Bosque Seductor,
jamás hemos dejado que
nadie escape con vida de aquí-ju!
¡Oh!
¡No sólo están Cracker-sama y Brûlée-sama, sino también King Baum-sama!
No puedo creer que los tres se reunieran aquí.
Eso es perfecto, pero no
hay tiempo para juegos.
Mañana al mediodía, se reunirán los hermanos Vinsmoke e irán a Whole Cake Château.
Formar una relación con los Vinsmoke es un evento que mamá desea con muchas ganas.
¡Porque podrá obtener el ejército
y el poder científico del Germa 66!
¡Lo sé!
¡Se convirtieron en animales!
¿Y por qué esa es la única rama que habla?
¡No soy una rama!
¡Mira esto, Sombrero de Paja!
¡Oh, Luffy!
¡Luffy!
¡Nami!
¡Auxilio!
¡¿Eh?!
¡¿También Chopper?!
¡¿Qué les pasó?!
¡¿Cómo llegaron ahí?!
¡Nos llevó al mundo de los espejos!
¡Tiene la habilidad de los espejos!
¡Tengan cuidado!
¡¿Qué tal, hermano Cracker?!
¡Sus vidas ya están...
...en mis manos!
¡Oye, Chopper!
¡Carrot!
¡¿Están bien?!
¡Estamos bien!
¡No nos pasó nada!
¡Sólo se rompió el espejo!
¡No nos hemos roto en este mundo!
¡Están bien, ¿eh?!
¡No lo entiendo bien, pero qué alegría!
¡Luffy, escucha...!
Da igual.
Empezaré con este hombre de lengua floja.
¡¿Q-Qué piensas hacerme?!
Dijo que no le importaba si te eliminaba.
¡¿Eh?!
¡P-Piénsalo!
¡Soy tu padrastro, Cracker-kun!
¡Solías serlo!
¡Ya no!
¡Mamá dice que sus cuarenta y tres exesposos no tienen relación de sangre con nosotros!
¡No puede ser!
¡Pero no hay duda de que tengo
relación de sangre con mis hijas!
¡Ya basta!
¡Sólo quiero felicitar a mis hijas!
¡¿Compasión?!
¡Después de verlo tantas veces,
le he adquirido aprecio!
¡Gracias!
¡Esto no pinta bien!
¡Cracker-sama va a empezar a luchar aquí!
¡Homies!
¡Capturen a esos dos y terminen con esto!
¡Este lugar es peligroso!
¡Alejémonos!
¡Deprisa!
¡De acuerdo!
¡Que no escapen!
¡Oye, ¿cómo te llamas?!
Pound.
¿Antes mencionaste el nombre de Lola?
Sí.
Espera un momento.
Este...
¡La encontré!
¿Qué es eso?
¡Es la Vivre Card de la mamá de mi amiga Lola!
Pero no sé si es de Big Mom o no...
¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Qué les pasa?!
¡¿Qué pasa, King Baum?!
¡¿Tú también?!
¡No podemos hacerlo-ju, Brûlée!
¡Los Homies no podemos oponernos a ella-ju!
¡¿Por qué?!
¡Sentimos la poderosa alma de mamá-ju!
¿Eh?
¡¿De verdad es la Vivre Card de Big Mom?!
¡¿Acaso Luffy...?!
¡Tú...!
¡C-Cracker-kun!
¡Le han salido más brazos!
¡Maldita sea!
¡Ese desgraciado!
¡Soy Cracker, el Caballero de las Galletas y uno de los tres generales dulces!
También me llaman...
...Mil Brazos, Cracker!
Si golpeo uno, se duplica.
¡Si lo golpeo de nuevo,
ahora son tres!
¡¿Eh?!
Se siguen multiplicando.
Sus piernas también se multiplicaron.
Ni siquiera sueñen con poder derrotarme.
"PIRATAS DE BIG MOM, LA YONKOU"
UNO DE LOS GENERALES DULCES
"MIL BRAZOS", CRACKER - RECOMPENSA: 860 MILLONES DE BERRIES
¡No dejaré que se entrometan
en la fiesta del té de mamá!
¡¿Y qué si se multiplicaron?!
¡Gear Second!
¡Gomu Gomu no...
...Jet...
...Bullet!
¡Gomu Gomu no...
...Hawk Whip!
¡Luffy!
¡No!
¡No pelees en serio!
¡No es nuestro objetivo!
¡Salgamos de este bosque y vayamos por Sanji-kun!
¡La única forma de pelear que conozco...
...es luchando en serio!